لا يوجد ذيل لنقوله
ما…
لا يوجد شيء في الحقيبة.
لقد تم حفر هذا الجبل كله
لمدة ثلاثة أشهر متواصلة.
من أنت؟
أين هانيانغ؟
-ماذا؟
-أنا بحاجة للوصول إلى هانيانغ اليوم.
لذا، أخبرني. ما هي الطريقة؟
هانيانغ بهذه الطريقة.
أوه، بهذه الطريقة؟
لكن الأمر سيستغرق 20 يومًا على الأقل
للوصول إلى هناك.
ماذا؟
أوه، لقد نسيت تقريبا.
احفر ذلك
وقم بغليها بعناية لمدة نصف يوم.
وسوف يساعد في مرض والدتك.
ماذا؟
هذه حكاية قديمة.
لقد وجدت ذلك!
إنها قصة الثعلب ذو الذيول التسعة
من أراد أن يصبح إنساناً
تقضي أيامها في تنمية الفضيلة
على جبل ميوهيانغسان.
هل يمكنك أن تتركنا للحظة؟
يبقى تشون سيم.
تشون سيم.
هذا أنت!
ماذا فعلت مع تشون سيم؟
عفو؟
ماذا…
انظر.
هذا واضح جدا.
لقد بدوت إنسانًا تمامًا،
ومع ذلك فإن مكرك كله ثعلب.
كيف عرفت؟
رائحتك.
أشم رائحة الأرض عليك.
رائحة تربة جبل ميوهيانغسان
الذي عرفته منذ قرون.
هل كنت بخير؟
لقد شعرت بالملل فقط بدون وجودك.
بالمناسبة، لا تقلق بشأن تشون سيم.
أراهن أنها تغفو في المطبخ.
حسنًا.
ما هو شعورك؟
إنه يوم زفافك الذي طال انتظاره.
ما زال لا يبدو حقيقيا
بأنني أصبحت إنساناً
وسوف أتزوج من حبيبي.
الخير.
حسنًا، اتركني خلفك
وتذهب لتعيش حياة سعيدة.
تعال هنا، إيون هو.
دعني أعانقك. لقد مضى وقت طويل.
جيوم هو…
هذا عادة هو المكان الذي تنتهي فيه الحكايات القديمة.
لقد أصبحت أخيرًا إنسانًا
وتزوجت من أحبت.
وهكذا عاشوا في سعادة دائمة.
النهاية.
تعال إلى هنا!
واو، مذهل.
أنظر إلى هذا.
يجب أن تكون دبابيس الشعر هذه جديدة.
يا إلهي، إنهم جميلون جدًا!
ألا تبدو جيدة علي؟
-جيوم هو؟
-نعم؟
ما الذي جعلك تحدق هكذا؟
حسنا، أنظر إليك.
ماذا؟
ولهذا السبب
كنت تريد أن تأتي إلى السوق.
كان لديك دافع خفي.
الأمر ليس هكذا.
إذا انتهيت من البحث، فلنذهب.
سيدتي!
لذلك نلتقي مرة أخرى.
نعم يا مولاي.
يا لها من صدفة وقعت فيك.
كن سعيدًا، جيوم-هو.
لكني لم أعلم حينها…
بهذه الطريقة!
...أن حياة الإنسان هشة إلى ما لا نهاية،
وسعادتهم
يتحطم بسهولة جدا.
أن الحياة صعبة،
والموت قريب دائما.
وكان هذا هو المستقبل الذي ينتظره.
لذا في النهاية،
لن يجد جيوم هو السعادة.
كل ذلك لأنها أحبت الإنسان
واختار أن يصبح واحدًا.
اليوم الحالي
وهكذا أصبحت ما أنا عليه اليوم.
ثعلب ذو تسعة ذيول
الذي يرفض أن يحب البشر
ولا يسعى إلى أن يصبح واحدًا.
هذا أنا.
لماذا أريد أن أصبح إنساناً؟
تافهة جدًا، عاجزة، شيخوخة، مريضة،
وفي النهاية محكوم عليه بالموت.
هنا والآن،
حياة واحدة تنتهي…
ويبدأ آخر.
وبدأت هذه القصة منذ تسع سنوات.
الحلقة 1
حدث لا مفر منه
هنا! هنا!
مدرسة سوسين الثانوية
هيون وو سيوك
تمرير! هناك!
غطاء! أنا قادم من خلال!
منذ تسع سنوات
هذا كل شيء!
إنه جيد، أليس كذلك؟
هذا هيون وو سيوك.
لقد أصبح للتو طالبًا في المدرسة الثانوية.
منذ أن تم اختياره لأول مرة
للمنتخب الوطني تحت 13 سنة،
لقد كان المهاجم الأساسي
في جميع فرق الشباب.
مهلا، وو سيوك! يمر!
-يمر!
-تغطية هذا الجانب!
يا! أيها الأحمق المجنون!
كان وو-سوك مفتوحًا!
توقف عن العبث
وتمرير الكرة فقط!
ويسأل من هو هذا اللاعب.
أيها؟
-هذا.
-يا!
-هاي، هذا خطأ!
-الشخص الذي يعبث في وقت سابق.
هذا كانغ سي يول.
يا إلهي، هذا الطفل مجنون فقط.
كل شيء هو وميض وليس له أي جوهر.
وهو لا يمر أبدا.
يحاول أن يفعل كل شيء بنفسه.
مهلا، سي يول، أنت شقي! فقط اضغط عليه!
التوقف عن الرياء!
اللعنة، هذا القليل...
وو-سوك، مساعدة لطيفة.
يساعد.
هل تعتقد أن ما يقوله المدرب هو مزحة؟
لقد أخبرتك أن تمر إلى وو سيوك
كلما حصلت على الكرة.
المدرب الجديد للمنتخب الوطني للشباب
جئت لمشاهدة Woo-seok وهو يلعب اليوم.
أقل ما يمكن أن تفعله
هو مساعدة صديقك،
لا تعترض طريقه.
كيف أسجل هدفا
هل تعترض طريق وو-سوك؟
فلماذا كان عليك تسجيل هدف؟
لقد أخبرتك أن تلعب دور الدفاع اليوم.
متى قلت لك أن تسجل هدفا؟
لقد انجرفت في محاولة التميز.
انتصب.
أنت لم تدفع أبدا
رسوم النادي الخاص بك في الوقت المحدد،
وأنت تعطيني هذا الموقف.
عمل جيد.
-يا شباب.
-تناول الطعام.
والد وو سيوك يعالجنا،
لذا تأكد من شكره
قبل الحفر.
والله يا مدرب ليست هناك حاجة حقا.
-هنا، تناول المزيد.
-مرحبًا، كانغ سي يول.
دعنا نذهب، نادي سوسين لكرة القدم!
أبي، انتظر.
-بالتأكيد.
-امسك هذا.
-كانغ سي يول.
-لا بأس. لا أريد أي شيء.
مدرب.
نعم، من الجيد رؤيتك.
-مباراة عظيمة اليوم.
-مُطْلَقاً.
هنا، استخدم هذا لإخراج الأولاد
لعشاء لطيف في المرة القادمة.
شكرا لك كما هو الحال دائما، السيد هيون.
-شكرًا لك.
-لا شئ.
المقاول لمنطقة بنام 2،
أكبر مشروع إعادة تطوير في كوريا
سيتم تسميته اليوم.
مع ثلاث شركات بناء من الدرجة الأولى
التنافس على العقد،
ويقول الخبراء جيومسو البناء،
متورط في فضيحة استغلال السلطة،
من غير المرجح أن يفوز، وترك الاثنين الآخرين
كمتسابقين في المقدمة.
وفي أخبار أخرى--
لماذا قمت بإيقاف تشغيله؟
كنت أستمع إليها.
أنا آسف يا سيد لي.
هل يجب علي تشغيله مرة أخرى؟
القضية الحقيقية ليست إساءة استخدام السلطة.
إنه خروج المرؤوسين عن الخط.
أنا أدفع لك للقيادة،
فلماذا لا تركز على القيادة؟
السيد لي، الأمر ليس كذلك--
هل أذنيك تنشطان
لأنهم يدمرونني على الراديو؟
لا يا سيدي.
هذا ليس كل شيء على الإطلاق.
إنه ضوء أحمر.
ما هيك؟
انتبه إلى أين أنت ذاهب!
2016 سيول
خطة مشروع منطقة بانام 2
لقد سقط. يا له من سوء الحظ.
مرحبًا بكم في اختيار المقاول
اجتماع عام
هل قمت بالقيادة هنا بنفسك؟
انتهى بي الأمر بالقيادة بنفسي.
السيد لي، هناك أيضا
قرار المجلس للنظر فيه.
هل أنت متأكد من هذا؟
تقصد هؤلاء الرجال القدامى
تقول لي أن أبقى في مكاني؟
ليست هناك حاجة
لكي تتدخل يا سيدي
لقد كان الأمر كذلك دائمًا
عقد صعب الفوز به.
الآن هناك خطر ذلك
قد تضطر إلى تحمل كل اللوم.
لهذا السبب أنت مجرد موظف.
-فقط اخلع قميصك.
-نعم يا سيدي.
-هل يجب علي استئجار سائق جديد؟
-أكيد، أيا كان.
فقط أعطيه بعض المال
حتى لا يدير فمه.
نعم يا سيدي.
هذا المشروع لي.
أريد كل ابن عاهرة
في العصي لمعرفة
أن لي يون من مجموعة جيومسو
فاز شخصيا بمشروع بقيمة 9.5 تريليون وون.
ثم لن يتمكن هؤلاء الرجال القدامى من ذلك
لتدعوني بالفشل بعد الآن.
السيد لي.
الآن هو الوقت الحاسم،
مع خلافة المجموعة على المحك.
إذا فشلت في الفوز بالعقد--
هل تعلم أن هذا القول
"لا يوجد شيء لا يمكن شراؤه بالمال"؟
كنت أعتقد
كان ذلك مجرد تعبير.
لكنني كنت مخطئا.
لا يوجد شيء لا يستطيع المال حله.
على محمل الجد، كل شيء ممكن مع المال.
زملائي الأعضاء الأعزاء
اتحاد منطقة بانام 2,
للبدء، نحن،
الفريق التنفيذي لشركة يوني للإنشاءات،
أود أن أعرب عن خالص احترامنا
الى أعضاء النقابة.
خطة مشروع إنشاء منطقة بانام 2
ماذا، انحناءة عميقة؟ أعطني استراحة.
بناء يوني
أنا آسف يا سيدي.
مهلا، ماذا فعلت؟
-أليسوا بدأوا؟
-ماذا يحدث هنا؟
-جيز.
-ماذا يفعلون؟
ما هذا؟
هل قاموا بتعيين مشهور آخر؟
عزيزي البشر .
اسمحوا لي أن أتطفل قليلا.
ماذا يحدث الآن؟
-ماذا…
-من هي؟
انها صاخبة قليلا.
لا تُصب بالذعر.
ابتداءً من الآن، سوف تفقدون أصواتكم.
الآن، الجميع يركزون علي.
لا تفكر في أي شيء آخر.
أنا متأكد من أنكم جميعا مشغولون للغاية،
لذلك سأقوم بهذا بسرعة.
يجب أن تكونوا جميعاً متوترين
لمن التصويت لكسب المزيد من المال.
ولكن في الحقيقة، هل هذا مهم حتى؟
من يبني شقق بانام دونغ الجديدة؟
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
الجميع على الجانب الأيسر،
فقط قم بالتصويت لصالح شركة جيومسو للإنشاءات.
وأما كل من على اليمين
افعل كما يحلو لك.
حسنًا إذن.
أوه، صحيح.
بصراحة، أشعر بالسوء قليلاً.
لدي فكرة عامة عن مقدار
أنتم البشر تحبون شققكم.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا بد لي من كسب المال أيضا.
أنا متأكد من أنكم جميعا تفهمون
لأننا جميعا نحب المال.
يمين؟ وداعا ثم.
أنت. اتبعني.
يا عزيزي.
الخير.
-الجدة، اسمحوا لي.
-ماذا؟
حسنًا، لنذهب.
لقد سجلت هدفا اليوم.
يا بلدي، أحسنت.
-هل هذا هو؟
-ماذا يجب أن أقول؟
أنا فقط أقول "أحسنت"
لأنك فعلت جيدا.
إلهي يا جدتي.
إذا واصلتم هذا،
لن أفسدك عندما أكبر.
لا يهمني ذلك.
حسنا، أنا أهتم.
فقط انتظر.
بالمناسبة، متى نحتاج إلى الدفع؟
رسوم نادي كرة القدم لهذا الشهر؟
قلت لك لا داعي للقلق بشأن ذلك.
أنا معفي من الرسوم.
أنا اللاعب النجم، كما تعلمون.
ومع ذلك، ليس هذا ما ينبغي أن تكون عليه الأمور.
الجدة، ألم تسمعي
منحة دراسية كاملة؟
ليس علي أن أدفع فلساً واحداً.
يا إلهي، حقا؟
أوه، طفلي الصغير، أنا فخور جدًا بك.
-أتمنى لك وجبة شهية. يعتني.
-شكرًا لك.
ها أنت ذا. كن آمنا!
أتمنى لك وجبة شهية.
خدمة التوصيل السريع
شكرا لك.
ماذا تفعل في هذه الساعة؟
ماذا عنك؟
وما الأمر مع هذا الزي؟
أنا أعمل في وظيفتي بدوام جزئي.
-ماذا؟
-لقد وضعت عيني على بعض المرابط.
يا إلهي، يجب أن تنفق
وقتك في ممارسة.
فقط اطلب من والديك المرابط.
-مهلا، هل تريد الرهان؟
-جيز.
ما هي المخاطر؟
-مهلا، كان هذا خطأ واضح!
-هدف!
أنت خارج.
هدف!
-غادر.
-يمين.
لقد دخلت، أليس كذلك؟
هدف!
لطيف - جيد.
كنت أتساءل لماذا كنت تلعب
وكأن حياتك تعتمد عليها.
ولكن هل هذا هو؟ صدر دجاج؟
لم أكن ألعب هكذا.
لقد سحقتك للتو بمهاراتي.
ماذا؟ هل تأذيت؟
مهلا، فقط اسرع وتناول الطعام.
أريد الحصول على عدد قليل من عمليات التسليم.
ماذا، هل هذا هو الشيء الخاص بك؟
عبقري كسول؟
أعني، يبدو أنك لا تأخذ
دروس خصوصية مثل أي شخص آخر.
وأنت تعمل بدوام جزئي في هذه الساعة.
ولكن رؤيتك في العمل ...
أيها الأحمق!
يا.
عبقري فقير.
ماذا؟
لقد حصلت على الجزء العبقري بشكل صحيح،
لكني لا أملك المال الكافي
والدي ليسا بالجوار،
وجدتي مريضة.
أرى.
لذلك بينما كنت تتدرب،
لا بد لي من الخروج لكسب المال.
مهلا، لم أكن أعرف--
لكن هل تعلم ما هو المهم حقًا هنا؟
وعلى الرغم من كل ذلك،
بدون أي من تلك الدروس الخصوصية اللعينة،
ما زلت قادرًا على ركل مؤخرتك اليوم.
لقد شاهدتم الهدف الذي سجلته
أثناء التدريب اليوم، أليس كذلك؟
نعم، رأيت ذلك، أنت فاسق.
لذلك لا تكن مغرورًا جدًا
فقط لأنك في المنتخب الوطني.
عندما يتم استدعاؤك،
سأأخذ مكانك كمهاجم
عندما تعود، التشكيلة الأساسية
قد يكون مختلفا تماما.
لماذا أتحدث معك أصلاً؟
جيز.
يا رجل، هذا جيد.
أنت حقا لا تريد أي؟
أنا لا آكل أشياء من هذا القبيل.
لماذا لا تأكل؟
ماتت تلك البقرة المسكينة من أجل لا شيء.
ليس لدي شهية.
قلت لك،
لا يوجد ما يدعو للقلق.
هذا مهم بالنسبة لي.
أنا متأكد من ذلك.
لقد تصرفت كالموتى،
والآن أنت
على الجانب السيئ من والدك الغني.
والآن أصبح منصبك كوريث في خطر.
يبدو أنك مهتم جدًا
في شؤون الإنسان.
لأنني أعجبت بك.
أنت غني،
وأنت تبدو كمثير للمشاكل.
أعتقد أنك سوف تصبح
عميل متكرر.
وبما أننا في هذا الموضوع
من هم عملاؤك الآخرون غيري؟
يبدو أنك مهتم جدًا
في شؤون الثعلب ذو الذيول التسعة.
هل يمكنني الحصول على هذا أيضا؟
أعتقد أن هذا سر.
إذن، ما الذي أنت قادر عليه بالضبط؟
انطلاقا من حقيقة أنك بحاجة إلى المال،
يبدو أنك لا تستطيع أن تفعل ما تريد.
لا ينبغي لي أن أعرف
ما يمكنك وما لا يمكنك فعله
إذا كنت سأقوم بتوظيفك مرة أخرى؟
البشر دائما هكذا.
حسنا، اسمحوا لي أن أشرح شيئا.
ما هذا؟
أين أنا؟
أعتقد أن مناداتك بـ "العميل"
أعطاك فكرة خاطئة.
أنه إذا أعطيتني المال فقط،
يمكنك أن تأمرني أن أفعل أي شيء
واطلب ما تريد.
ببساطة،
فكر في هذا أقل من تقديم الطلبات
وأكثر مثل الصلاة.
سواء أمنحتك رغبتك أم لا
الأمر متروك لي.
وكيف أختار منحها
الأمر متروك لي أيضًا.
كم أتحمل،
وما آخذه كدفعة،
من الواضح أن الأمر متروك لي أيضًا.
أنا من يسأل الأسئلة وليس أنت
حتى ما يُسمح لك بمعرفته،
وكم هو متروك لي.
هل تفهم الآن؟
أنا أقول لك ألا تكون مغرورًا.
أيها الإنسان الصغير المثير للشفقة.
لكن بما أننا في هذا الموضوع،
سأخبرك بشيء واحد.
لدي مبدأ واحد فقط.
أتجنب القيام
حتى أصغر الأعمال الصالحة
وتجنب فقط ارتكاب الذنوب الكبرى.
يبدو أنك لم تحصل عليه.
هذا مهم،
لذلك سوف أفصلها لك.
أنا لا أفعل الخير.
مهما كانت تافهة.
لا أستطيع المخاطرة بزراعة المزيد من الفضيلة
ويصبح إنسانًا بالصدفة.
وأما المخالفات
أنا فقط تجنب الكبرى.
أشياء مثل…
قتل الناس.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أتجنبه.
أحاول تجنب أن أصبح إنسانًا،
لا أحاول التقليل من قوتي الروحية.
السكرتير تشوي
يمكنك الذهاب الآن.
نتائج التصويت خرجت.
يجب أن تذهب لالتقاط صورتك.
لا شيء يتفوق على الصورة للتباهي.
بالمناسبة، لقد أخذت المال بالفعل
من صندوق سيارتك.
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
حياة الإنسان
يشبه السباحة في بحر من المعاناة.
منذ لحظة رميهم
في هذا العالم غير المألوف
حتى يتعفنوا ويتحولوا إلى لا شيء،
لا يمكن للبشر العثور عليها أبدا
حتى لحظة السلام.
الحياة منافسة مستمرة.
إنها ساحة المعركة
حيث يمكنهم فقط الصعود
عن طريق سحب الآخرين إلى الأسفل.
وهي عجلة الهامستر
الذي لا يتوقف أبدًا عن الدوران.
سعادة الإنسان
ما هو إلا وهم عابر
وهذه هي حالة الإنسان
لقد لاحظت منذ مئات السنين.
ولكن على النقيض من ذلك،
حياتي كثعلب ذو تسعة ذيول
هو مثل المهرجان الذي لا ينتهي أبدا.
يا.
نعم؟
كل الاطفال هذه الأيام
يبدو أن اللباس مثلك.
اعتدت أن أرتدي مثل هذا منذ 20 عامًا.
-أعتقد أن الأمر قد عاد إلى الموضة.
-اعذرني؟
أنت.
تعال للتسوق معي اليوم.
لماذا ينبغي لي؟
لأنني أحب الطريقة التي ترتدي بها.
علاوة على ذلك، من الممل التسوق بمفردك.
فكر في نفسك
كصديق لهذا اليوم، إذا صح التعبير.
ما هيك؟
يا له من غريب الأطوار.
استمع لي.
سوف تتسكع معي اليوم.
نعم بالطبع.
إذن أنت تقول
هل أنت ثعلب ذو تسعة ذيول؟
حقًا؟
هيا، الثعلب ذو الذيول التسعة؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
ستصدقني لو استخدمت السحر
وأظهرت لك ذيول بلدي ،
ولكن لا أستطيع أن أزعجني.
فقط صدق ذلك. أنا ثعلب ذو تسعة ذيول.
أوه، حسنا.
يا بلدي! تلك تبدو رائعة عليك أيضًا.
هل تعتقد ذلك؟
سآخذ هذه أيضا.
مهلا، لدي سؤال.
ما هذا؟
"ليست ثعالب ذات ذيول تسعة
من المفترض أن تأكل كبد الإنسان
وإغواء الرجال لاستنزاف قوة حياتهم؟"
نعم كيف عرفت؟
كان واضحا.
هل تظن أنك الإنسان الأول؟
أن تسألني مثل هذه الأسئلة؟
هل تعرف كيف الناس
في عصر جوسون كان يتكلم؟
هل تظن أنهم كانوا مثل...
"صاحب الجلالة."
"كم هي وقحة!"
هل تعتقد ذلك حقا؟
لم يفعلوا ذلك؟
هذا كل شيء مكون للتو
من قبل هؤلاء الناس التلفزيون.
ليس الأمر كما لو أنهم في الواقع
عشت تلك الحقبة كما فعلت.
فكيف يعرفون؟
أنت تصنع شيئاً،
والبشر يصدقون ذلك فقط.
الشيء نفسه مع الحكايات
حوالي الثعالب ذات الذيل التسعة.
ياإلهي، هذا مذهل حقًا.
انظر إلى كل ما يحدث
داخل ذلك الصندوق الصغير.
يا إلهي، كم هو رائع!
عودة الأسطورة
ثعلب ذو تسعة ذيول
لم يفكر الناس بنا بهذه الطريقة
قبل تلك العودة اللعينة للأسطورة.
يا إلهي.
لقد أخاف ذلك الحياة مني.
عندما يزرع الإنسان نفسه،
ويطلق عليهم الحكماء،
بينما الحيوانات التي تفعل ذلك
تسمى الوحوش الروحية.
فلماذا تزرع الثعالب نفسها؟
لتصبح بشرا يتم معاملتك مثل الوحوش؟
هل يعتقدون أنه من السهل زراعة الذات
ونتدرب حتى ننمو تسعة ذيول؟
الثعالب ذات الذيول التسعة تزرع نفسها؟
نعم، تمامًا كما يزرع الحكماء أنفسهم
وتدرب لتصبح خالدًا،
يجب على الثعالب ذات الذيول التسعة أن تزرع نفسها بنفسها
وتدريب ليصبحوا بشر.
فكر في الأمر.
لماذا الثعلب ذو الذيول التسعة،
الذي يزرع نفسه ويبني الكارما،
اصطياد كبد الإنسان؟ فإذا فعلوا ذلك،
سوف يخسرون
كل القوة الروحية التي اكتسبوها.
أوه، أرى.
لا بد أنك شعرت بسوء الفهم.
على أية حال، هذا كل شيء في الماضي.
أنا الثعلب الوحيد ذو الذيول التسعة
غادر على الأرض الآن.
لقد فقدت كل الرغبة في أن أكون إنسانًا،
لذلك ليس لدي أي سبب لتنمية نفسي.
أنت لا تحاول أن تصبح إنسانا؟
لكنك ثعلب ذو تسعة ذيول. كيف ذلك؟
لأنني أحب الطريقة التي أعيش بها الآن.
في بعض الأحيان، يحصل البشر على فكرة خاطئة.
يعتقدون أن العيش إلى الأبد
سيكون مملاً ومملاً.
ولكن عندما تجرب ذلك فعليًا،
ليس هناك أبدا لحظة مملة
لأن عالم الإنسان يتغير بسرعة كبيرة.
هناك دائما شيء جديد وممتع.
تلميع الأحذية! تلميع الأحذية!
سنة 1930
تلميع الأحذية!
-إنها الإنجليزية.
-في أكاديميتنا...
أكاديمية ييجيونج
الإنجليزية
سلاحك للنجاح!
فهل هكذا يكتب الغربيون؟
يبدو أن هذا سيكون ممتعًا.
ماذا قال ذلك الغربي للتو؟
مهلا، المعلم.
التحدث بلغتنا.
لا أستطيع أن أفهم كلمة واحدة.
ماذا قلت للتو؟
كيف أتكلم فجأة
بلغة جوسون؟
يا رب!
عام 1970
كاريكاتير
الفنون القتالية، الرومانسية
خروف الكونت الأسود
الحلقة النهائية
النهاية
ماذا؟
الشخصية الرئيسية تموت؟
أي نوع من النهاية هذا؟
يا هذا. فنان كوميدي.
يا فنان الكوميديا
من أنت؟
ما قصة هذه النهاية؟
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
ارسمه مرة أخرى!
خروف الكونت الأسود
الحلقة النهائية
ماذا يحدث؟
النهاية
ممر الفضاء
عربة ماكولاي
عام 1990
البطولة الوطنية الرابعة للألعاب
جولة تمهيدية
مهلا، توقف عن ذلك! توقف عن ملاحقتي!
أنت لاعب رخيص.
توقف عن ضربي.
من فضلك، توقف فقط.
مهلا، لا تجعل الأمر واضحا جدا!
انها ليست متعة الآن.
ابذل قصارى جهدك، حسنًا؟
العب بشكل أفضل، لكن ليس للفوز.
هل هذا صعب للغاية؟
ولكن، على محمل الجد،
هل من الممتع حقًا العيش هكذا؟
ماذا؟
يعني ما تقوله هو
أنه في كل ذلك الوقت،
لم تفعل ذلك قط في الواقع
أنجز أي شيء.
ماذا يفترض أن يعني؟
أنت لا تعتقد
لقد أنجزت شيئا؟
لقد تعلمت كل شيء
ولعبت كل مباراة هناك.
ولكن بغض النظر عما تعلمته،
لم تقم بالمتابعة.
إذا كان هناك شيء لا يعجبك،
أنت فقط تغير كل شيء.
-أو مجرد التخلص منه.
-الأمر ليس كذلك.
وليس لديك أي أصدقاء
للتسوق والدردشة مع،
لذلك عليك فقط الاستيلاء على شخص عشوائي و--
قلت ليس الأمر كذلك!
مهلا، خذ جانبي.
مهما حدث.
أنا أحسدك.
أتمنى أن أعيش مثلك.
مجرد إنفاق المال والاستمتاع
دون رعاية في العالم.
ماذا؟
نعم؟ ما هذا؟
انسى ذلك. فقط أنهي طعامك.
لقد اخترت حقًا الشخص الخطأ لهذا الغرض.
ألا تستطيع قراءة الغرفة على الإطلاق؟
ما هذا؟
لماذا أخرجتني في عطلة نهاية الأسبوع؟
اختر واحدة. أيهما.
ماذا؟
قلت أن هناك المرابط
أردت الشراء.
لا تدخر وظيفتك بدوام جزئي.
فقط اخترهم الآن.
وإذا فعلت؟
هل ستشتريهم لي؟
لا.
تصادف وجودي
صفقة رعاية مع هذه العلامة التجارية.
إنها رعاية
بقيمة 20 مليون وون سنويًا،
لكن لا يمكنني استخدام كل ذلك
بنفسي على أي حال.
صفقة رعاية؟
لكنك لست حتى محترفاً.
المتأنق، أنا احتمال كبير
للمنتخب الوطني للشباب .
لقد وقعوا معي قبل بضع سنوات.
هل ستختار واحدة أم لا؟
هل تعتقد أنني متسول؟
ماذا؟
أنا بخير.
سأغادر.
مهلا…
مطعم سونجونجاك الصيني
كان ذلك لذيذا جدا.
نعم، أعتقد أنك--
البشر ضعفاء بشكل مثير للشفقة.
استيقظ. هل هناك شيء مكسور؟
لا…
لا، هذا ليس كل شيء.
ماذا حدث؟
لكن هل أنت بخير؟
لقد اصطدمنا ببعضنا البعض بشدة.
يجب أن تحاول ممارسة الرياضة
بدلًا من دفن نفسك في الكتب.
أنت مثير للشفقة بالنسبة لرجل بحجمك.
فقط اذهب.
اعتذاري.
كم هو مثير للاهتمام.
ما هو؟
ذلك الإنسان هناك.
أعتقد أنه سوف يصبح مشهوراً جداً
في المستقبل القريب.
مشهور؟
أي واحد من الاثنين؟
هذا واحد هناك.
أرى.
لكن كيف تعرف أشياء كهذه؟
أنا فقط أفعل.
أرى أحيانًا أجزاء من المستقبل.
لا أستطيع رؤيتهم متى أريد.
لا أعرف متى أو لماذا أو ماذا سأرى،
ولكن كل ما أراه لا مفر منه.
بهذه الطريقة!
حتى أنا لا أستطيع أن أفعل أي شيء لتغييره.
على أية حال، هذا الرجل سوف يصبح غنيا
ومشهور في وقت ما.
لذلك قد يصبح أحد عملائي.
أوه، صحيح.
قلت أنك تلبي رغبات الأغنياء
وتحصل على أجر مقابل ذلك، أليس كذلك؟
ثم، ربما يمكنك تلبية رغبتي أيضا؟
هل تعتقد أنني سأفعل ذلك؟
ليس لديك ما يكفي تقريبًا
لتصبح موكلي.
لكن ابتداءً من اليوم، نحن أصدقاء.
أليس لديك، مثل،
خصم للأصدقاء والعائلة؟
البشر لا يفشلون أبدا في خيبة الأمل.
وهذا هو بالضبط السبب في أنني لا أزعجني
مع العلاقات الإنسانية المضطربة.
قلت لك في وقت سابق.
أنت مجرد صديق لهذا اليوم.
ماذا؟
ما يعنيه ذلك هو…
سوف تنسى
كل ما فعلته معي اليوم،
كل ما تحدثنا عنه،
وحتى وجودي ذاته.
يفهم؟
نعم، أنا أفهم.
على أية حال، لقد استمتعت اليوم.
يجب عليك أن تذهب أيضا.
يا رفاق.
تعال واحمل هذا من أجلي.
أنت وحش يزرع نفسك.
ماذا تفعل هنا في العالم؟
يا.
هل أنت مجنون حقا؟
انظر، لم يكن ذلك بسبب
شعرت بالأسف من أجلك.
مهلا، هيا.
أنا آسف.
أعتقد الآن أنني أفكر في الأمر،
لقد شعرت بالأسف من أجلك.
لكن هذا ليس لأنني أعتقد
أنا أفضل منك أو أي شيء.
أردت فقط أن أساعدك
بعد ما قلت لي.
يا.
-ماذا؟
-هل تريد ركل الكرة قليلاً؟
ماذا؟
المدرسة الابتدائية
بالتأكيد، احضره.
في المقاهي، عليك أن تشتري
مشروب واحد لكل شخص.
هذه هي القاعدة
في عالم البشر هذه الأيام.
أنا...
كائن أعظم بكثير
من أي قاعدة وضعها البشر.
أنا متأكد من أنك كذلك.
بعد كل شيء،
أنت إله الدب الأكبر.
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة،
مقاطعة هوايتي مثل هذا؟
هل تسمي تلك هواية؟
بالطبع. لا يوجد شيء
أكثر إنسانية ومتعة من إنفاق المال.
إذا كنت تستمتع بالعيش كإنسان كثيرًا،
لماذا لا تصبح واحدا،
بينما يخدع عيون السماء؟
أنت في عداد المفقودين هذه النقطة.
ومن قال أنني أريد أن أعيش كإنسان؟
الضغط في مترو الانفاق للذهاب إلى العمل
والعمل لأكثر من عشر ساعات يوميا،
فقط لتنهار في النوم
من الإرهاق.
حتى لو كسبت بضعة دولارات من هذا القبيل،
ليس لديك الوقت لقضائه.
هذا ما يعنيه أن تكون إنسانًا.
لحظة حلاوة،
وعمر مرارة.
لكن الحياة كثعلب ذو تسعة ذيول هي نوع من الحياة
مثل إنفاق المال على لعبة الدفع مقابل الفوز.
يمكنك الاستمتاع بكل الأشياء الممتعة
دون أي إزعاج.
وأتساءل عما إذا كانت الطلقات الكبيرة هناك
سوف يفهم حتى ما أقوله.
لأنهم مجرد إلهي وكل شيء.
أنت لا تزال شريرًا وغير محترم.
أوه، أيا كان.
على أية حال، لا أعتقد أننا كذلك
بشروط جيدة بما يكفي للجلوس والدردشة.
دعونا ندخل في صلب الموضوع مباشرة،
اللورد باجون.
لذا؟
هل تريد مني أن أصبح إنسانًا بالفعل؟
هل تسأل لماذا لا أزال هكذا؟
عندما تكون جميع الثعالب ذات الذيول التسعة الأخرى
لقد أصبح إنسانًا بالفعل،
عاشوا حياتهم وماتوا؟
أنا أرفض.
إذا كان هذا كل شيء، أستطيع أن أذهب الآن، أليس كذلك؟
انا ذاهب الى المنزل
وفتح أغراضي الجديدة.
مقياسك
هو البقشيش.
هذا لا يمكن أن يكون.
لقد بذلت قدرا مجنونا من الجهد
في الحفاظ على هذا التوازن الانحياز.
حتى أنني أكسب أموالي الخاصة
فقط لاسترضاءكم جميعا هناك.
إذن كيف يمكن أن ينقلب الميزان؟
سيأتي وقت
عندما يجب عليك الاختيار.
سواء أن تصبح إنسانا
أو يتم القضاء عليها إلى الأبد.
لا تجعلني أضحك.
وقد يكونون آلهة،
ولكن كيف يجرؤون على تهديدي؟
دعهم يحاولون.
هل ما زالوا يعتقدون أنني نفس الشيء
الثعلب الساذج الذي يصدق كل شيء
اللي فوق قالوا لي؟
لن يحصلوا على طريقهم.
حتى أنتم يا رفاق لا تفهمون الأمر حقًا
ما يسمى بقانون السماء، أليس كذلك؟
لأنه غامض للغاية ومربك.
حسنا، هناك شيء واحد
أعرف على وجه اليقين.
"إن شبكة السماء واسعة وواسعة،
ومع ذلك لا شيء يفلت من خلال."
قد تعتقد
أنت خارج تأثير السماء،
ولكن لا شيء يفلت من الملاحظة.
ها!
احفظ الخطبة.
كان ذلك تعليمًا طاويًا، في الواقع.
اعذرني.
-استيقظ!
السيد لي!
-نحن نحبك!
أنت الرئيس الوحيد لدينا، يا سيدي!
-لي يون!
ماذا كان هذا؟ لا أستطيع أن أسمعك.
بصوت أعلى!
-لي يون!
الجميع، اشربوا!
-اشرب!
مهلا، هل أنت بخير؟
يا إلهي، دعونا نسميها اليوم.
مهلا، لقد حان دوري بالرغم من ذلك.
عليك اللعنة.
بخير.
لا يصدق.
لا أستطيع أن أصدق أنهم ما زالوا
تحاول أن تحكمني في مثل عمري.
اليوم يزداد سوءًا..
ماذا؟ من كان ذلك؟
واو، كان مثل صاروخ.
مهلا، سأذهب للعثور على الكرة.
تذهب إلى الأمام.
-سوف آتي معك.
-لا بأس. اذهب أنت.
الوداع.
يا رجل، أين ذهب؟
هل كنت أنت؟
هل أنت صاحب هذه الكرة؟
نعم أنا.
شكرًا لك.
-انتظر.
-لا داعي لشكري.
-مرحبا--
-انطلق. لقد انتهينا هنا.
اعذرني!
انتظر، أنت ذلك الطفل من وقت سابق.
هل كنت تركل الكرة في هذا الوقت المتأخر؟
لأنني أخبرتك أن تمارس بعض التمارين الرياضية؟
أنت لا تنظر إليه،
لكنك مطيع تمامًا.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا يمكنك البوب فقط
كرة القدم لشخص آخر من هذا القبيل.
حسنًا، لم أستطع أن أرفع رأسك، أليس كذلك؟
منذ أن أنا وحش المزروعة ذاتيا.
لا يصدق.
يتمسك.
هم عادة لا ينفجرون بهذه السهولة.
إنه ليس نوع من البالونات--
هذا لأنك إنسان ضعيف.
ماذا قلت؟
انتظر، من الذي تستمر في وصفه بالضعيف؟
ألا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر؟
أنا رياضي.
هل هذا صحيح؟
ربما لا أكون كثيرًا الآن،
ولكن في غضون سنوات قليلة،
سأكون رياضيًا مشهورًا حقًا.
يمين.
أنا لا أعتقد ذلك.
-ماذا؟
-مشهور؟
أي واحد من الاثنين؟
هذا واحد هناك.
ربما صديقك، ولكن ليس أنت.
رأيت ذلك في وقت سابق.
ماذا أنت--
سيكون صديقك مشهورًا جدًا.
سيكون لاعباً من الطراز العالمي
وكسب الكثير من المال أيضًا.
أنا متأكد. المستقبل
لا يتغير أبدًا بعد أن رأيته.
لكن بالنسبة لك…
أنا لا أرى أي شيء على الإطلاق.
من أنت لتقول ذلك؟
أنت لا تعرف شيئا عني!
سوف تكون مجرد لا أحد.
قد تصبح لاعباً متوسط المستوى
لا أحد يتذكر،
ولكن أي نجاح أبعد من ذلك ...
انها ليست فقط في مستقبلك.
لذلك لا ترفع آمالك
والحلم كبير جدا.
بهذه الطريقة، لن تتأذى.
هذا…
هذه المرأة مجنونة تماما.
أعلم أن هذا أمر قاسٍ.
ولكن هكذا هي حياة الإنسان.
انها ليست مثل الحياة
قاسية بشكل خاص عليك.
لذا لا تأخذ الأمر بصعوبة بالغة.
يا رجل، لقد فعلت ذلك! عليك اللعنة!
أنا لي يون. من سيوقفني؟
يتحرك! عليك اللعنة!
-هل سمعت ذلك؟
-لا أعرف.
ربما كان هناك حادث.
لا علاقة له بي.
أوه لا، أوه لا…ماذا…
لا بد لي من الخروج من هنا.
يا!
قف! قلت توقف!
عليك اللعنة.
قلت توقف!
وو سيوك!
وو سيوك.
غرفة العمليات
لا يمكنك الدخول.
يرجى التخلص من القمامة هنا
اللعنة.
جيز.
بجد.
ماذا سأفعل؟
ربما سيكون على ما يرام.
بدا في حالة سكر.
وكان يتعثر عندما يمشي.
لذلك أنت تشك في أنه كان في حالة سكر.
حسنًا، لقد طلبنا
جميع اللقطات الأمنية من المنطقة،
لذلك سنتعرف على مالك السيارة قريبًا.
-كيف يمكنني مساعدتك؟
-حسنا، أنا...
بالأمس أنا…
دهس شخص ما.
لقد ذهب "بونغ تشانغ" لتسليم نفسه للتو.
لن تكون هناك أي مشاكل بالنسبة لك يا سيدي.
إنه ليس هو.
لم يكن هذا الرجل.
رأيته.
-سيد.
-نعم؟
هل أنت متأكد أنك كنت من يقود السيارة؟
نعم. أخذت سراً سيارة الشركة،
-وأخطأ--
-أنت تكذب.
لم تكن أنت
الذي تسبب في الحادث.
رأيت كل شيء!
لماذا تكذب؟ بجد!
اتركني!
سيدي، لدينا مشكلة.
لقد اتصل بونغ تشانغ للتو.
وقال إنه لا يستطيع حمل نفسه على الكذب
وسألنا إذا كان بإمكاننا أن ننسى الصفقة
مقابل العودة
كل الأموال التي قدمناها له.
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا التغيير المفاجئ؟
وقال أن هناك شاهدا.
أحضر هذا اللقيط هنا الآن.
-هناك شيء آخر--
-ما الأمر هذه المرة؟
تلقيت مكالمة من مركز الشرطة.
قالوا أنك بحاجة أيضًا إلى الدخول
للاستجواب كشاهد، يا سيدي.
كيف حالك بحق الجحيم...
اللعنة!
كيف يمكنك التعامل مع هذا بشكل سيء للغاية؟
أعتذر يا سيدي.
اخرج.
عفو؟
سأتعامل مع الأمر بنفسي من الآن فصاعدا.
اخرج.
جيز.
سأمنح رغبتك
رائع.
إنه أنت مرة أخرى.
يجب أن يكون جميلاً أن تكون غنياً،
استدعائي مرة أخرى بعد يوم واحد فقط.
ربما لم أتهمك
يكفي أمس.
هذه المرة، إنها مهمة بسيطة جدًا.
لكنها عاجلة.
يا للعار.
كنت أفكر في أخذ قسط من الراحة
لمدة عشر سنوات تقريبا.
رجل عجوز مزعج
لقد كان يضايقني في الآونة الأخيرة.
لذلك أنا أرفض طلبك.
سأدفع لك ضعف
ما أعطيتك أمس.
أعتقد أنني سأستريح
بعد أن أتعامل مع هذا بسرعة.
ما هذا؟
مستشفى أوري جارام
من أنت؟
أنت مرة أخرى؟
يبدو أننا مرتبطون بعمق بالقدر.
كرة القدم من الأمس، أليس كذلك؟
ولكن كيف عرفت أنني كنت هنا؟
يمين.
أنا هنا لتعديل ذاكرتك قليلاً.
ماذا؟
انظر إلي مباشرة. لا تنظر بعيدا.
حول ما رأيته الليلة الماضية...
انتظر لحظة.
هذا لا يمكن أن يحدث.
مستحيل.
لقد تغيرت مصائرهم؟
ما هذا الآن؟
أنت لا تزال شريرًا وغير محترم.
مقياسك
هو البقشيش.
لا يوجد ذيل لنقوله
قلت أنني فقدت قطعة كبيرة
من قوتي الروحية.
أنت ذاهب لمساعدتي.
أعني، ما أنت بالضبط؟
هذا الجمال. وهذا الغموض.
-شيطان؟
-ثعلب ذو تسعة ذيول!
ولكن لا يهم كم
أفكر في الأمر، لكني لا أفهمه.
ماذا فعلت وكان هذا خطأ؟
لقد مات إنسان. بسببك.
كانغ سي يول.
كم هو حقا جعل؟
على ما يبدو،
يكسب 500 مليون وون في الأسبوع.
أنا فخور جدًا بأنني أنا.
لم أراك منذ وقت طويل يا سي يول.
هل هو جدياً لم يتعرف علي؟
تريد القبض على ذلك السائق الذي صدم وهرب
وجعله يدفع، أليس كذلك؟
لقد قتلت شخصا ما!
-جيز!
-إذن أخبرني. مهما كان.
ما هي رغبتك؟
ترجمة الترجمة من قبل سوزانا كيم